Bugs esteticos:
--------------

-Me ha pasado en un +2A/B en modo 128k, que al entrar al menu de Save/Load (concretamente en el de Save) no me ha
 aparecido elegido ni Tape ni RAM (por defecto es Tape). Recuerdo haber probado la tecla que lo cambia (la T) varias
 veces, y al salir y volver a entrar no aparecia ninguna de las dos opciones seleccionada (si le vuelves a dar a la T
 digamos que 'vuelve al sitio' y ya funciona correctamente). Solo me ha pasado una vez y no lo he podido volver a
 reproducir.


Bugs menores:
------------

-En el Modo Edición, al traspasar la zona roja protegida de la rutina MH y las variables del programa, te resetea a
 multiplo de 8 la rejilla. Para solucionarlo mejor restar/sumar 96 bytes que poner direcciones absolutas, aunque puede
 que no sea tan facil como solo eso...


Bugs 'normales':
---------------

-Si has movido la rejilla un número que no sea multiplo de 8, puede que puedas editar una parte de la memoria que
 debiera de estar protegida de escritura.

-Falla el guardar en cinta en todos los modelos menos los de amstrad. Yo juraría que en su día lo probé y funcionaba,
 pero en fin, estoy en ello... Ah, puedes guardar de forma manual saliendo del programa. - ARREGLADO, COMPROBARLO BIEN-

-En el Modo Edición, al desplazarse con CShift + O y + P, a veces se invierte el caracter (normalmente lo he visto con la
 tecla CShift + P). Me ha pasado varias veces pero no lo consigo reproducir, pero después de seguir con el código ya no me
 ha vuelto a pasar. -- CORREGI ALGO QUE PUEDE QUE FUESE LA CAUSA, POR FAVOR AVISAD SI OS PASA --


Killer Bugs (que petan el programa):
-----------------------------------

-Al poner la marca de finalizar en 65535 y borras con SShift + Z (o mueves con SShift + X), el programa peta (al menos en
 el compilado). I don't know why...

-AL cargar desde ciertos punteros (posición actual, marca, etc) puedes machacar código propio del programa y hacer que
 éste crashee. Sé cuidadoso cuando cargues. -- NO CREO QUE LO PARCHEE, VOY ESCASO DE MEMORIA --
